Berhenti
Kamu sudah dewasa, ya?
Jangan malu.
Apakah Sembilan?
Impuls adalah iblis.
Impuls adalah iblis, Er Ni!
TIDAK
Zhao Fengsheng
Shengzi, apakah gadis ini cukup berani untukmu?
Gangzi, dasar bajingan, kau menjebakku!
Zhao Fengsheng, hentikan!
Jika kita tidak membiarkan Er Ni melampiaskan amarahnya...
...di mana dia akan melampiaskan amarah yang telah dipendamnya selama lima tahun?
Apakah Sembilan?
Er Ni, jangan impulsif, Er Ni!
Zhao Fengsheng
Dasar brengsek, berhenti!
Aku bilang, cepatlah!
Zhao Fengsheng
Bajingan itu menyelinap kembali.
Dasar berandal kotor itu!
Dia langsung membuat masalah bagi para gadis begitu dia kembali.
Ayo pergi.
Ayo, ayo, usir dia dari sini!
Ayo, ayo, ayo!
Zhao Fengsheng
Berhenti!
Lari lebih cepat!
Zhao Fengsheng
Dasar brengsek!
Apakah Sembilan?
Berhenti, Zhao Fengsheng!
Pukul dia!
Tetangga!
Ini adalah kesalahpahaman!
Kesalahpahaman, kesalahpahaman!
Tetangga, ini hanya kesalahpahaman!
Cepat, cepat!
Apakah Sembilan?
Dengarkan aku!
Apa kesalahan si brengsek Zhao Fengsheng padamu?
Tidak ada apa-apa!
Ini salah paham, Bu!
Apakah kamu, apakah kamu!
Jangan takut.
Para tetangga akan membantumu menghadapinya.
TIDAK
Apakah Sembilan?
Masuk kembali ke dalam!
Mama
Pergi.
Dasar berandal kotor!
Kau berani kembali?
Aku akan memukulmu sampai mati!
Pukul dia!
Dia pergi ke mana?
Dimana dia?
Apakah dia ada di depan?
Di depan sana.
Kejar dia ke arah sana!
Usir dia dari Old Street!
Bersembunyi dari tetangga, lalu bersembunyi dari Er Ni.
Bersembunyi dari Er Ni, lalu bersembunyi lagi dari para tetangga.
Kita tidak bisa membiarkan mereka terus salah paham seperti ini.
Perlu berbicara dengan mereka.
Terlihat seperti aku sedang mengendap-endap di malam hari...
...jika aku menjelaskan kepada tetangga sekarang...
...mereka pasti akan memukuliku sampai mati.
Anak itu, Dafo...
...adalah orang yang paling antusias mengejar saya.
Jadi meminjam bajunya bukanlah permintaan yang terlalu berlebihan.
Ini adalah putra Dafo.
Sama seperti ayahnya saat masih kecil.
Jangan khawatir, Kakak Xiaobei.
Sebelum besok pagi...
...anak ini akan diserahkan ke Desa Para Penjelajah Manusia.
Bersikaplah cerdas dalam hal ini.
Bos sudah memberi perintah.
Kita harus menjebak Zhao Fengsheng atas pencurian barang tersebut.
Pergi.
Bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Turunkan anak itu.
Lepaskan dia!
Zhao Fengsheng!
Senang bertemu Anda di sini.
Minggir dari jalanku.
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Hentikan dia!
Hentikan mobilnya!
Turunkan anak itu!
Tolong, seseorang!
Zhao Fengsheng menculik anak itu!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Keluar, cepat!
Semuanya, keluarlah!
Ada apa?
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng mengambil Xiao Xiao!
Xiaoxiao!
Kau membalikkan keadaan padaku?
Xiaoxiao-ku!
Tetangga!
Pelaku perdagangan manusia itu adalah Chen Xiaobei!
Chen Xiaobei adalah pelaku perdagangan manusia!
Seandainya dia tidak menghentikan saya mengejar mobil itu...
Seandainya dia tidak memblokirku...
Aku pasti sudah menyelamatkan Xiaoxiao sejak tadi!
Itu omong kosong!
Seandainya aku tidak menghentikanmu...
Kamu pasti sudah masuk ke mobil dan kabur!
Kedua saudara laki-laki saya bisa memberikan kesaksian untuk saya.
Ya, itu dia! Itu dia!
Dia benar-benar melakukannya.
Zhao Fengsheng!
Kembalikan Xiaoxiao-ku!
Bibi Feng...
Anda...
Pakaian ini milikku.
Jika bukan kamu, Zhao Fengsheng, lalu siapa?
Xiaoxiao-ku!
Ibu! Ibu!
Xiaoxiao!
Ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak mengatakan hal-hal itu tentang kamu yang tidak akan kembali ke Old Street.
Kau benar-benar menjijikkan.
Demi kebaikan kita semua sebagai tetangga selama bertahun-tahun...
Aku mohon padamu, lepaskan Xiaoxiao.
Kembalikan Xiaoxiao.
Aku akan bersujud padamu di sini juga.
Bibi Feng!
Ibu! Ibu!
Tetangga!
Saya, Zhao Fengsheng, juga berasal dari Jalan Tua.
Bagaimana mungkin aku melakukan hal yang begitu kejam?
Serahkan Xiaoxiao!
Semuanya, tenanglah!
Serahkan anak itu!
Jangan terlalu memaksanya.
Bagaimana jika dia...
Apakah itu menyakiti anak?
Lalu bagaimana?
Ayah.
Apa maksudmu?
Biarkan saja dia pergi melihat-lihat.
Asalkan Xiaoxiao kembali...
Kita bisa berurusan dengan Zhao Fengsheng nanti.
Bagus.
Saya mengerti.
Tenang semuanya!
Jangan terlalu emosi.
Tenang!
Dengarkan aku.
Zhao Fengsheng.
Bisakah Anda benar-benar mengembalikan anak saya?
Lima tahun lalu, karena aku...
Karena apa yang telah saya lakukan...
Semua orang kehilangan tambang batu bara itu.
Tapi kali ini...
dengan semua orang menyaksikan...
Kita akan melihat kebenaran dalam tindakanmu.
Jika menjelang siang besok...
Kau tidak akan bisa mengembalikan anakku...
Aku akan merobohkan rumahmu.
dan mengusirmu dari Old Street untuk selamanya.
Tetangga!
Setiap orang!
Tolong, bantu juga mencarinya.
Baiklah, jangan khawatir.
Terima kasih.
Berpencar dan mencari.
Analisis SWOT.
Mari kita cari di sana.
Aku akan pergi bersamamu.
Ayo kita pergi bersama.
Enyah.
Bagus.
Jika bukan dia, lalu siapa?
Cukup bicara.
Dia akan membalas dendam pada kita nanti.
Hei, Bos Gagak
Penculikan anak
telah ditimpakan pada Zhao Fengsheng.
Dia tidak bisa tinggal di Old Street lagi.
Chen Xiaobei bekerja untuk Wuya.
Lalu kita akan menemukan Wuya.
Setelah saya mendapatkan anak itu kembali,
Kau akan lihat bagaimana aku membalas dendam padamu, brengsek.
Apa?
Shengzi menculik Xiao Xiao?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Apakah mereka sudah kehilangan akal sehat?
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Zhao Fengsheng itu,
Berkelahi dan berkelahi sejak kecil adalah satu hal,
tetapi sekarang dia bahkan melakukan sesuatu yang sama tidak manusiawinya
seperti perdagangan anak.
Dan kau masih berani bergaul dengan orang seperti itu?
Mama!
Apakah kamu melihatnya dengan mata kepala sendiri?
Lupakan.
Aku tidak sedang berbicara denganmu.
Kamu mau pergi ke mana?
Yaqing.
Tianyu.
Bibi.
Nona Qian.
Apa yang membawa Anda kemari?
Aku datang untuk menemuimu dan ibumu.
Kamu bahkan tidak datang ke pesta yang aku undang.
Halo, Tante.
Silakan duduk.
Aku bahkan tak mungkin bertemu denganmu di spa.
Kamu sibuk dengan apa akhir-akhir ini?
yaqing,
Izinkan saya mengenalkan seseorang kepada Anda.
Bai Yuchen.
Dia adalah manajer departemen di Qian Group kami.
Dia sebenarnya salah satu anggota kelompok kami.
Talenta muda kunci yang perlu dibina.
Yuchen,
Ini sahabat terbaikku, Cui Yaqing.
Halo, Yaqing.
Sebenarnya,
Aku sudah mengenalmu sejak lama.
Ini,
Ini semua adalah hadiah yang kubawa untukmu.
dari Eropa Barat.
Silakan terima.
Mari kita berteman.
Saya minta maaf,
Teman-teman Tianyu adalah teman-temanku.
Tidak perlu perkenalan khusus.
Baik, baik.
Adapun hadiahnya,
Itu tidak perlu.
Gadis bodoh ini tidak tahu cara berbicara.
Nona Qian, Manajer Bai,
Kalian berdua duduklah sebentar.
Aku akan membuatkanmu teh.
Terima kasih, Bibi.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Memikirkan apa?
Jangan jadi mak comblang.
Bawa dia pergi sekarang juga.
Aku sudah punya seseorang yang kusukai.
Siapa?
Masih bocah nakal itu?
Seberapa pantaskah dia untukmu?
Itu karena kamu tidak mengenal Shengzi.
Aku akan mempertemukan kalian berdua di lain hari.
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Dia kembali.
Para tetangga memiliki beberapa kesalahpahaman tentang dirinya.
Aku perlu menemuinya.
Kalian berdua tetap di sini.
Yaqing!
Dasar gadis bodoh!
Kembalilah ke sini!
Itu Ni, si perempuan.
tidak punya sopan santun sama sekali.
Nona Qian,
Minumlah teh.
Manajer Bai,
Silakan minum teh di sini.
Yaqing dan Zhao Fengsheng adalah...
Kita Bersembilan
tidak memiliki hubungan apa pun dengan Zhao Fengsheng itu.
Semua itu karena Er Ni masih naif saat masih kecil.
Dia menghabiskan sepanjang hari bermain dengan Zhao Fengsheng,
Gangzi, dan Painted Face.
Sebagai akibat,
Mereka disebut Empat Hama Jalan Tua.
Mulai sekarang, saya benar-benar melarang Er Ni
dengan melakukan kontak apa pun dengan pelaku perdagangan manusia tersebut.
Pedagang?
Kamu tidak tahu?
Izinkan saya bercerita.
Zhao Fengsheng itu,
tidak memiliki hati nurani.
Dia terlalu jahat.
Chen Xiaobei melihatnya
memperdagangkan Xiaoxiao.
Bei Wazi!
Anda, spesialis pengadaan jalanan,
benar-benar tahu cara menghemat uang untuk Old Street.
Kali ini, pada pertemuan Komite Warga Old Street,
Aku akan memujimu dengan sepatutnya.
Setiap orang mengalami kesulitan dalam menjalankan bisnis.
Jika saya tidak membantu tetangga menghemat uang,
Mereka tidak bisa mencukupi kebutuhan hidup.
Benar?
Cepat pulang untuk makan malam.
Tentu, tentu.
Xiaobei.
Kawan.
Cantik sekali.
Kamu pria yang beruntung, bro.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Ini adalah bibi buyut saya.
Nyonya tersayang.
Kamu mau pergi ke mana?
Bermain mahjong.
Kurang satu pemain dari tiga pemain.
Nyonya yang terkasih,
Saya masih punya urusan dengan mereka.
Lain kali.
Pasti lain kali.
Apa maksudmu?
Apakah Anda khawatir wanita ini tidak punya uang atau semacamnya?
TIDAK.
Jangan membuat wanita ini kehilangan kesabarannya.
Ayo, cepat.
Ayo cepat!
Apakah kamu sudah selesai?
Ayo ayo.
Apakah gosong?
Ini masih terasa menyakitkan.
Panggang lebih lama lagi.
Ambil sebotol minuman keras.
Kamu mau apa?
Siapakah dia?
Mencari masalah?
Kamu dari Wuya, kan?
Kamu mau cari gara-gara?
Anda bekerja untuk siapa?
Kalian salah paham, saudara-saudara.
Saya punya barang yang perlu dipindahkan.
Saya berharap kalian
bisa mengenalkan saya kepada Boss Crow.
Bos Gagak?
Kau pikir kau bisa langsung bertemu dengannya?
Di Sini.
Kakak laki-laki.
Kau pikir aku butuh rokokmu itu?
Tidak, bukan itu.
Saya memiliki banyak barang.
Jika aku bisa membuat kesepakatan dengan Boss Crow,
Bagian Anda akan cukup besar.
Dua puluh persen.
Tidak masalah.
Ikuti saya.
Bukankah Boss Crow ada di kapal?
Apakah kita sedang berbicara atau tidak?
Kami memang demikian.
Tentu saja kami demikian.
Anak laki-laki!
Makan dan minum sepuasnya!
Ayo semuanya.
Silakan duduk di mana saja.
Terus berlanjut.
Tiga Bambu.
Mahjong!
Menyiram!
Tidak buruk, Saudara Xiaobei.
Keberuntunganmu sangat bagus.
Menghasilkan uang lagi.
Panci ini agak besar, Granddaunt.
Teruslah bermain.
Terima kasih, Grandaunt.
Mengapa aku selalu sial?
Aku terus kalah.
Ini soal keberuntungan.
Hanya keberuntungan.
Salahkan si brengsek Zhao Fengsheng itu.
Setelah mengenalnya selama bertahun-tahun,
Aku tidak pernah menyangka dia tipe orang seperti itu.
Zhao Fengsheng akan segera pergi.
Kalau begitu, kau tak perlu khawatir, Granddaunt.
Shengzi akan pergi?
Apa maksudmu?
Apakah aku mengatakan itu?
Kamu tidak mengatakannya, kan?
Sepertinya tidak.
Tidak mengatakannya.
Tidak pernah mengatakan itu.
Kau pasti salah dengar, Granddaunt.
Masih pura-pura bodoh di depanku?
Bicara.
Apa yang sebenarnya terjadi?